Repository: ppfeufer/aa-bulletin-board
Catalog: aa_bulletin_board/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Bulletin Board
ja: 掲示板

source: Restrict this bulletin to certain groups. If no group restrictions are in place, everyone who has access to this module can read this bulletin.
ja: この情報を特定のグループに制限する。グループ制限がない場合、このモジュールにアクセスできる全員がこの情報を読むことができます。

source: You have forgotten the content!
ja: 内容を忘れています！

source: Can access this app
ja: このアプリにアクセス可能です

source: Can manage (add/change/remove) bulletins
ja: 情報の管理（追加／変更／削除）が可能

source: Title
ja: タイトル

source: Content
ja: 内容

source: Created
ja: 作成

source: Updated
ja: アップデート

source: User
ja: ユーザー

source: Group restrictions
ja: グループの制限

source: Bulletin
ja: 速報

source: Bulletins
ja: 速報

source: Back
ja: 戻る

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: This bulletin is restricted to the following group:
ja: この掲示は、以下のグループに限定されます：

source: Read more
ja: 続きを読む

source: No bulletins found.
ja: お知らせはありません。

source: Edit bulletin
ja: 掲示板を編集する

source: Create new bulletin
ja: 新しい掲示板を作成する

source: Update bulletin
ja: 掲示板を更新する

source: Create bulletin
ja: 掲示板を作成する

source: Add bulletin
ja: 掲示板を追加する

source: Do you want to help translate this app into your language or improve the existing translation?
ja: このアプリをあなたの言語に翻訳するお手伝いをしたり、既存の翻訳を改善したりしませんか？

source: Join our team of translators!
ja: 翻訳者チームに参加しましょう！

source: Bulletin "{bulletin_title}" created.
ja: 「{bulletin_title}」という掲示板が作成されました。

source: The bulletin you are looking for does either not exist, or you don't have access to it.
ja: お探しの掲示板は存在しません、またはアクセス権限がありません。

source: The bulletin you are trying to delete does not exist.
ja: 削除しようとしている掲示板は存在しません。
